Bir süredir her şey senin istediğin gibi gidiyordu...
Ama saltanatın burada bitiyor.
Al sana, buna da al, bir de bunu al!
Ogre
Arka arkaya zayıf, düşük tekmeler! Kaçamaman için bulduğum bir strateji bu!
Yok artık. Anlamıyorsun işte.
Home
Birini tuzağa düşürmek istiyorsan...
işte böyle yaparsın.
Al bakalım!
Nakavt!
Tavşan tav tav!
Home
Dokishisu
Bir kez daha!
Nakavt!
Tavşan tav tav!
Bu çok saçma! Bu oyun berbat!
Tüm söyleyebildiği buydu
Bu da ne ya?
Oh, bunlar birkaç kahramana dağıtıldı.
Ama görünüşe göre hâlâ prototip aşamasında.
Anında destek talepleri ve son istihbarat almak için bir terminal.
Bana vermediler.
Ha?
Oh... Belki de düğmelere falan pek basamayacağını düşünüyorlardır.
Bir kez daha!
Bir dahaki sefere daha da hızlı arka arkaya zayıf tekmeler atıp kazanacağım!
Canavar Birliği'nden bir mesaj geldi!
Bir parazit onu ele geçirmiş!
Tüm bölgedeki kahramanları çağırın!
Alo? Burası batı kanadı, 2. kat, toplantı odası 7!
Ateş edeyim mi?
Evet, ateş et!
Bekle!
Mesajı dinleyin!
Adalet'in Kuşatıcı Ağı
Sizinle tanışmak bir zevk, Kahramanlar Derneği'nin değerli üyeleri.
Ben Gyoro-Gyoro, Canavar Derneği'nin bir yetkilisiyim.
Zaten bildiğiniz gibi, üst düzey yöneticilerinizden birinin oğlunu gözaltında tutuyoruz.
Talepleriniz nedir?
Tek bir isteğimiz var.
Sırf canavar olduğumuz için ezilmekten bıktık,
bu yüzden bizi rahat bırakmanızı istiyoruz.
Şu an Z Şehri'nin terk edilmiş bir bölgesinde saklanıyoruz,
burada canavarlar olarak birbirimize yardım edip geçinmeye çalışıyoruz.
Dış dünyada özgürce yaşamak gibi lüks bir şey talep etmeyiz.
Bir daha asla sivil halka saldırmayacak ya da yaşam tarzınıza müdahale etmeyeceğiz.
Karşılığında tek istediğimiz kendi sığınağımız.
Hayalimiz, insanlarla canavarların uyum içinde
yaşayabileceği bir toplumun gerçekleşmesi.
O zaman neden bu kadar saldırgan davrandınız?
Gücümüzü göstererek,
bu fikri kabul etmenin sizin için de faydalı olacağını düşündük.
Eminim ki her iki tarafta da daha fazla kayıp yaşanmasını istemiyoruzdur.
Yani ateşkes talep ediyorlar. Tahmin ettiğim gibi.
Pekala.
Bundan sonra Canavar Derneği'ne saldırmayacağımıza söz veriyoruz.
Bu yüzden rehinenizi derhal serbest bırakmalısınız.
Aptal canavarlar, bu kısa barış anının tadını çıkarsın.
Sizi daha da güçlenmeden yok edeceğ—
Hoop. Elim kaydı.
Hadi ama. Görüşmeler devam ediyor, Destrochloridium.
Kusura bakmayın. Sabrımı kontrol etmem gerekiyor.
Onu öldürdü!
Gerçekten görüşme niyetiniz var mı?
Siz yetişkinlerle uğraşmak çok eğlenceli.
İnsanlarla canavarların uyum içinde yaşaması mı?
Sanırım bu şimdiye kadar yaptığım en iyi şaka!
Bu talebi bu kadar çabuk kabul edecekseniz,
düşündüğümden de aptalsınız.
Rehineyle ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Yoksa şimdiden—
Oh, hâlâ hayatta.
Rehine aldık ki siz korkaklar kaçamayasınız.
Size sadece üç gün veriyoruz.
O sürede, en güçlü kahramanlarınızı toplayın
ve gidip şu veleti kurtarın!
Lord Orochi ve diğer Canavar Birliği üyeleri
sizi bekliyor olacak.
Kendini mi imha etti?
Hâlâ bir tane daha var!
Kahramanlar nerede?
Konuşmayı bitirdik mi?
Öyleyse...
Artık kafayı yiyebilirim, değil mi?!
S Sınıfı 11. Seviye
Süper Alaşım Blackluster
Acil durum dediğiniz buydu, değil mi?
Ah, Blackluster. Şükürler olsun ki karargahı
koruması için seni burada tutmuşuz.
Hayır! Daha bitmedi!
O şey bir parazit!
Gerçek formu şimdi ortaya çıktı!
Siz çok yavaşsınız.
Bu S Sınıfı kahramanın bedeni artık benim!
Vücudu çelik gibi sert! Matkaplarım—
İnanılmaz! Bu sadece deri, değil mi?!
Ne diyorsun sen?
Tabii ki şansın yok.
Derim çelikle güçlendirilmiştir.
Canavar Birliği aşırı
kendine güveniyor olmalı.
Ne yapacağız?
Ne demek istiyorsun? Baştan beri planımız
rehineyi kurtarmaktı!
Bir tuzak olduğunu bile bile S Sınıfı
kahramanlarımızı göndermeye razı mısın?!
Eh, bu hiç iyi değil.
Yöneticiler, Canavar Birliği yüzünden
cidden panikliyor.
Sanırım ben sadece...
Öhöm.
Gözler burada!
Nasıl ama?
N-Nasıl ne, Blackluster?
Kaslarımı seyrederek biraz
sakinleştiniz mi?
Biz, şey...
Biz de en az onlar kadar kendimize güvenmeliyiz.
Ha?
Görünüşe göre gerçekten parladığım
zaman gelmiş.
Düşman için endişeleniyorum.
Umarım en azından onlara karşı
tüm gücümü kullanabilirim.
Kahramanların geleceğini düşünüyor musun?
Bugün olanları gördün.
Biz çok daha güçlüyüz.
Muhtemelen hep birlikte saldırıp
rehineyi yem olarak kullanmamıza bile
gerek kalmayabilir.
Özgüven iyidir, ama dürtülerine göre hareket etmenin her zaman sonuçları vardır.
Doğru, Kahramanlar Birliği'nin de kendine has canavarları var.
Onları serbest bırakmak ileride sorunlara yol açacak.
Bu yüzden hepsini bir araya toplayıp tek seferde vurucağız.
Rehine de tam bu işe yarayacak.
Tüm güçlerini kaybettiklerinde,
Kahramanlar Birliği'nden geriye kalanları da yok edeceğiz.
İnsanlık direnme yeteneğini kaybettikten sonra,
bize karşı çaresiz kalacak ve yok olmaktan başka seçenekleri kalmayacak.
Ve sonra,
Lord Orochi kral olacak,
ve sadece canavarlar için bir dünya nihayet gerçek olacak!
Sorun ne? Alkışlarım nerede?
Lord Orochi'ye hizmet etmekten memnun değil misiniz?
Biz sadece Kahramanlar Birliği'ni yok etmek için buraya toplandık.
Kimse birine hizmet etmekten bahsetmedi.
Bu da ne? Bir ezik burada ne arıyor?
N-Ne yapıyorsun?!
Burada ne işin var, Hamamböceği Uyanışı?
Kaybettikten sonra çıkıp gelmek büyük cesaretmiş.
Bekle! Sadece ayaklarımı kaybettim!
Hâlâ savaşabilirim!
Bir dahaki sefere, ben—
Hey, biz arkadaşız, değil mi?
Hey! Hayır...
Lütfen yapma! Bunu yapma!
Lütfen bunu yapma!
Yapma—
Onu yedi!
Bu senin için de geçerli, Süper S.
Ama ben hâlâ... Neredeyse hiç yara almadım!
Aslında kaybetmedim!
Şey, onun gücü oldukça kullanışlı olabilir, bu yüzden onu yaşatmak faydalı olabilir.
Bir dahaki sefere olmayacak.
Kahretsin...
Neyse, eğer birinizin sorunu varsa,
Lord Orochi'ye kendiniz meydan okuyabilirsiniz.
Eğer gerçekten Lord Orochi'yi yenerseniz, yeni bir patronumuz olur.
Pekâlâ.
Bu arada, Gyoro-Gyoro, Goketsu'yu hiç göremiyorum.
Ah, hayatım.
Görünüşe göre henüz dönmemiş.
Sanırım gidip bir bakayım.
İnanılmaz...
Birisi Goketsu'yu yendi mi? Ama kim?
Sanırım bu planlandığı kadar
kolay olmayacak.
Neredeyim ben?
Beni birisi mi nakavt etti?
Saklandığım yere geri dönmeliyim.
Bu...
Hiç şüphe yok.
Bu, A Sınıfı kahraman Death Gatling.
King beni tahmin ettiğimden çok daha kötü hırpaladı.
Vücudum gerçekten limitlerine ulaştı.
Sanırım bugünlük eve gideyim.
İşte oldu.
Nasıl hissediyorsun, Genos?
Görünüşe göre sorunsuz çalışacak.
Evet. Teşekkür ederim, Dr. Kuseno,
bu kadar kısa sürede hazırladığınız için.
Eh, savaşa hemen dönmek istediğini biliyorum.
Değişikliklere alışmak kolay olmalı,
ancak bu yükseltmeyle,
kesinlikle çok daha güçlü hissedeceksin.
Evet. Bir daha kaybetmeyeceğim.
Aşırı güvenli olmana gerek yok.
Kaybetmen sorun değil,
yeter ki hayatta kal.
Dün seni görmek bana
gençlik günlerimi hatırlattı.
O zamanlar güçlü bir adalet anlayışım vardı
ve hiç korkmadan
ilerliyordum.
Genos, lütfen kendini çok fazla
zorlama.
Son dakika! Son dakika!
Canavarlar Savaş İlan Etti
Canavarlar Kahramanlar Birliği Merkezine Sızdı, 2 Çalışan Öldü
Canavar Birliği mi?!
Merkeze mi sızdılar? Ne?!
Hatta yöneticilerden birini mi öldürdüler?
Hadi, beyler!
Bu sabah, kendilerine Canavar Birliği
diyen bir örgüt
Canavar Birliği
Canavar Birliği Savaş İlan Etti
Kahramanlar Birliği'nden bir rehin aldıklarını
suç duyurusuyla açıkladı.
Abi Yarasa...
Duyuruya göre, daha fazla yıkım
yapacaklarını belirttiler.
Görünüşe göre Kahramanlar Birliği ve
Canavar Birliği tam bir çatışmaya girecek.
ve can kayıplarına
canavarlar neden olacak.
Bir savaş mı? Kahrolsun Canavar
Birliği... Ne korkunç.
Kahramanlar Birliği ekstra güvenlik
için çağrı yapıyor...
Eğer kaybederlerse bize ne olacak?
Berbat ama yapabileceğimiz bir şey yok.
Kahretsin...
Kazanabilirler... değil mi? Kahramanlar...
Ne demek operasyona katılmayacaksın?!
Metal Şövalye! Şu an olan biteni
anlamıyor musun?
Bizi provoke edip üslerine
sızmamıza izin vermek
sadece daha fazla can kaybına yol açar.
Kahramanlar Birliği'nin güçlerine gereksiz yere
bir darbe daha vurmasına yardım etmeyeceğim.
Bunu böyle söylemene gerek yok!
Bir rehineleri var!
İşte bu düşünce tarzı durumu
daha da kötüleştirir.
Eğer üslerini tespit ettiysek, rehineyi kurtarma
operasyonunu unutmalıyız
ve tüm bölgeyi bombalamalıyız.
Fikrimi Birlik'e sundum,
ama reddettiler.
Görünüşe göre mali durumları
hakkında daha endişeliler.
Yani bu operasyonla bir
ilgim olmayacak.
Ve işte gidiyor...
Yemin ederim, tam bir çocuk!
Canavar Birliği Savaş İlan Etti
Halk, bir sonraki hamlemizin
ne olacağını bilmek istiyor.
Şu piçler bunu basına sızdırdı...
İnanılmaz.
Artık dünya Kahramanlar Birliği'nin
hatasını öğrendiğine göre,
dünyaya ne kadar hazır
olduğumuzu göstermeliyiz.
Canavar Birliği
Canavar Birliği, ha?
Konumlarını belirtmediler,
ama tahminimce biliyorum.
Z Şehri tehlikeli bölge önü
Kesinlikle girilmez
Z Şehri'nde.
Bir devrim başlatmayı planlıyorlar.
Bu sadece insanlara yönelik bir mesaj değildi.
Bizi çağırmak içindi.
Hadi Canavar Birliği'ne katılalım.
Hadi şu kahramanları mahvedelim!
Bugün yine bir sürü
canavar ortada dolaşıyor.
Gerçekten beni görmeye mi geldiler?
Daha da önemlisi...
Çöp kamyonu her an gelebilir!
Ne?
Birisi bizim gizli üssümüzde mi?
Evet. Tanımadığım biri orada uyuyordu.
Ciddi misin?
Tareo, git bir bak.
Ne?!
Ona durumu anlat, sonra kov onu.
B-Ben yapamam!
Kes sesini ve git!
Ah...
Ateşim düşmüyor.
Böyle giderse, önümüzdeki birkaç gün
fazla hareket edemeyebilirim.
Kim var orada?!
Burada ne yapıyorsun?
B-Bu kulübe...
bizim gizli... üssümüz...
Ha? Ah, selam.
Hero Rehberi'ni okuyan velet senmişsin.
Sen o yaşlı adam!
Bana öyle deme.
Ne istiyorsun?
Ş-Şey...
L-Lütfen bu kulübeden... çıkar mısın?
Ha?
Neden seni dinlemek zorundayım?
Y-Yani, diğerleri sana bunu
söylememi istedi...
Arkadaşların mı? İstemiyorum de.
Ama...
Ağlamayı kes. Of, sinir bozucusun.
Merak etme. Çok kalmayacağım.
Hâlâ sorunun varsa,
arkadaşlarını getir buraya.
Anladın mı, aptal velet?
T-Tamam...
Sana iyi bir tavsiye vereyim mi,
insanların seninle dalga geçmesini durdurmak için?
Ha?
Evet. Bilmek istiyorum.
Tareo fazla uzattı.
Acaba bir şey mi oldu?
Geri çekilin, çocuklar.
Bu Ölüm Makineli Tüfek!
Burası tehlikeli.
Gülen Adam! Ve Stinger bile!
Vay! Dev bir kahraman grubu!
Yani sürekli duyduğumuz
kahraman avcısı şu kulübede mi?
Evet.
Kahraman avcısı Garo...
Bugün seni avlayacağımız gün.
Şey... Orada bir şey mi var?
Orada aşırı tehlikeli
bir canavar var.
Çabuk buradan uzaklaşın.
T-Tamam...
Kahretsin!
Ne yapacağız?
Tareo'yu oraya yalnız gönderdik.
Artık kahramanlar burada olduğuna göre
bir şey olmaz.
Evet.
Etrafındaki insanlar tarafından
aşağılanmak veya emir almak istemiyorsan...
güçlenmen yeterli!
Ha?
Nasıl ama?
Harika bir tavsiye, değil mi?
Şey... sadece bariz olanı söyledin.
Evet! Bariz olmalı!
Gördün mü? Anlıyorsun işte!
Gülmek yaralarımı acıtıyor...
İyi misin, yaşlı adam?
Beni merak etme.
Daha önemlisi, sen eve gitmelisin.
P-Peki...
Kapı açılıyor.
Dinleyin.
Onun herhangi bir parçasını görür görmez,
hepimiz aynı anda ateş edeceğiz.
Kuşatıldık.
Bekle.
Sana bu kadar iyi bir tavsiye verdiğime göre,
karşılığında bana Kahraman Rehberi'ni göstermelisin.
Sende var, değil mi?
Var... ama neden?
Çünkü bana lazım.
Tamam, sanırım.
Al bakalım.
Kahraman
Rehberi
Yani bu şeyde tüm kahramanlarla ilgili bilgiler var, değil mi?
Yani, hepsi değil ama evet...
Anlıyorum.
A Sınıfı 10. Sıra
Stinger
A Sınıfı 8. Sıra
Death Gatling
Tam ön tarafta...
B Sınıfı 6. Sıra
Wildhorn
A Sınıfı 27. Sıra
Smileman
dört tane var.
Arkada iki tane...
A Sınıfı 36\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\hChain Toad
B Sınıfı 21\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\hMegane
B Sınıfı 99. Sıra Shooter
B Sınıfı 43. Sıra Blam-Blam
Ve her bir yanda birer tane...
Yani toplamda sekiz.
Normal şartlar altında,
hallederdim kolayca.
Ama her yerim yara içinde...
Neyse ki bu rehberde gerçekten
işe yarar bilgiler var.
Dışarıda biri var, moruk.
Şu an benimle konuşma.
Tss. Zaman yok.
Çık dışarı, kahraman avcısı.
Buradayız, biliyorsun!
Hey, aptal çocuk, yere yatıp saklan.
Tamam, öyle yapacağım.
O yüzden ateş etme!
Lütfen, kulübeye ateş etmeyin.
Bu kadar kolay teslim mi oluyorsun?
Pes mi ettin?
Bırak şu işleri.
Sadece hepinizi avladıktan sonra döneceğim
rahat yatağımı kaybetmek istemiyorum.
Bizi mi avlayacaksın?
Kendini kaptırma, Wildhorn.
Zayıf görünüyorsun.
Seni canlı olarak
Dernek'e götüreceğiz.
Gerekçelerini ve varsa suç ortaklarını
ağzından alacağız.
Tam bir kahraman gibi konuştun.
Beni öldürmemen ne kadar nazikçe.
Vay be... Kahramanlar!
Üstelik hepsi de gerçekten harika olanlardan!
Henüz kurtulduğunu sanma.
Seni bu kadar kolay bırakmayacağız.
Kendine canavar dediğine pişman edeceğiz seni.
Aynısı sizin için de geçerli.
Kendinize kahraman dediğiniz için ağır bedel ödeyeceksiniz.
Sizi ortadan kaldırdığımda,
resmi olarak yüzden fazla kahraman avlamış olacağım!
İşiniz bitti!
İlk sen!
Havada mı savuşturdu? Vay anasını!
Az kalsın...
O hamle kesinlikle beni canlı almaya yönelik değildi.
Ok yağmuru mu?
Çok ünlü olmamam rağmen saldırımı çözdü...
Bunlar zehirli oklar...
Rehberi okuduğuma şükür.
Neden kahramanlar ona saldırıyor?
Bu şartlarda bile sonuna kadar direniyor.
Bu kahraman avcısı aptalın teki mi?
Zincirli Kurbağa,
Tank-Top Usta ve Metal Sopası ikisi de
onun tarafından ağır yaralandı.
Lütfen onu nasıl alt edeceğimizi
konuştuğumuzu unutmayın.
Asla gardımızı düşürmemek. Bunu biliyorum.
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Bundan hiç şüphe yok.
O kesinlikle Silverfang'ın öğrencisi.
Demek sıradan bir salak değil.
Manyak bir içgüdüsü var.
Orta mesafede, Zincirli Kurbağa ve
Smileman durmaksızın saldırıyor...
Evet! Onu yakaladım!
Ama çok uzaklaşırsam,
Shooter ve Blam-Blam beni vurur.
Sanırım Death Gatling son boss.
Bir de... şu adam ne yapıyor öyle?
Shooter!
Teşekkürler!
Yani destek o mu?
Beni her açıdan işaretlemişler.
Öyleyse...
Seni kalkan yapacağım!
Kaçamayacaksın!
Siktir!
Biraz daha gardımı düşürürsem,
arkamdan tekrar ateş edece—
Şu küçük piç...
Kaçmaya çalışırsan seni durdurmak da benim işim.
Dayanıklılık ve azim konusunda kimseye yenilmem.
Vücudundaki zehirli oklarla ne kadar dayanabileceksin merak ediyorum.
Ve yakın dövüş onların işi.
Şu anda hepsini alt edecek gücüm kesinlikle yok.
Bir de bu haldeyken kurşunlardan, oklardan, zincirli oraktan,
ve kendamadan kaçabilirmişim gibi!
Bu son teslim olma şansın, Garo!
Herkesin Onuru